```ruby
git clone PROJECT
rake db:setup
rails s
```

### Вопросы

**1)** На винде при уходе с главной по ссылке **Posts** и попытке немедленного возвращения кнопкой "Назад" - не обрабатывается сам факт ухода назад (и, конечно, колбеки), но урл меняется.
https://github.com/joosy/joosy/issues/120

**2)** Не хватает инфы по колбэкам. Ну это дело времени и документации.

Я логгировал их, что бы посмотреть кто и за кем идет и при каких действиях.

https://github.com/the-teacher/joosy_study_draft/blob/master/app/assets/javascripts/pages/welcome/index.coffee#L14

**3)** Вот текущее виденье происходящего и сопутствующие вопросы:

**a)** Предположим мы попали на некий url **/posts**

**b)** Как я понимю, сперва должны загрузится скрипты и HTML код (блоки под контент).

Однако, они (вероятнее всего) в момент загрузки будут пустые, а потому их надо или скрыть или формировать скрытыми (display:none) еще на сервере.


**Вопрос**: что будет с "миганием" блоков при загрузке? Как лучше решать эту проблему?


**c)** Видимо дальше должен отработать метод **@beforeLoad**. Который скрывает блоки и показывает прелоадер.
**d)** Как я понимаю потом должна идти очередь **fetch** методов.
**e)** Судя по всему **After Load** отрабатывает по завершению всех **fetch**.
**f)** Чуть смущает последовательность вызовов:

```
NewPage::beforeLoad
OldPage::erase
```

Но наверн это логично, сперва начать забирать данные новой стр, а только потом убирать из вида текущую.

**4)** Важный для меня момент:

Не совсем понятна ситуация с интеграцией joosy в проект

Как использовать джусси в уже существующем проекте? Все урлы на которые обращается джусси нужно отделить от остальных путем указания в роуте:

Как это сделано в реальных проектах?

```
joosy '/my_dynamic_app'
```

или он может крепиться к корню проекта?

```
joosy '/'
```

Но в таком случае у меня все запросы уходят в joosy и получить данные из, например, **/posts** невозможно.
А если я **/posts** ставлю выше joosy, то при прямом заходе на **/posts** я получаю просто отрисовку рельсового шаблона.

**ВОПРОС**: хотелось бы увидеть код работоспособного приложения, а-ля [создание поста/валидация/сохранение/отображение списка], c best practice реккомендуемыми автором.